Сайт Википедии состоит из следующих основных блоков:

Шапка (header) - содержит логотип сайта, основное меню и поиск.

Основной контент (content) - занимает большую часть страницы и содержит информацию о выбранной теме в виде текста, таблиц, изображений и других медиафайлов.

Сайдбар (sidebar) - расположен на левой стороне и содержит дополнительную информацию, такую как навигационные ссылки, похожие темы и другие функции.

Подвал (footer) - содержит информацию о сайте, ссылки на социальные сети, контакты и другую дополнительную информацию.

Контент на сайте Википедии расположен в центре страницы и оформлен в виде статей. Дополнительные элементы на странице включают ссылки на другие страницы Википедии, справочные материалы и разделы обсуждения.